Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/auxiliary.po
Languages: zh_cn

# AUXILIARY_2001_DESC
source: Woven with spiritual wood fibers
zh_cn: 以灵木纤维编织，生机盎然，防御尚可.

# AUXILIARY_2001_NAME
source: Wood Spirit Armor
zh_cn: 木灵甲

# AUXILIARY_2002_DESC
source: Born in the place of extreme yang, the color is like blood. It not only heals wounds but also improves cultivation.
zh_cn: 生于至阳之地，色泽如血，不仅治伤，更能增进功力。

# AUXILIARY_2002_NAME
source: Blood Essence Fruit
zh_cn: 血精果

# AUXILIARY_2003_DESC
source: Though not as good as the real thing
zh_cn: 虽不及真品，闻一闻也能活三百六十岁.

# AUXILIARY_2003_NAME
source: Ginseng Fruit (Pseudo)
zh_cn: 人参果(伪)

# AUXILIARY_2004_DESC
source: A high-level commercial token commonly used in Thousand Sails City.
zh_cn: 千帆城通用的高级商令。

# AUXILIARY_2004_NAME
source: Wanbao Token
zh_cn: 万宝令

# AUXILIARY_2005_DESC
source: Refined from a hundred jin of common iron to get one tael
zh_cn: 提炼百斤凡铁才得一两，提升法器品质的基础材料.

# AUXILIARY_2005_NAME
source: Iron Essence
zh_cn: 铁精

# AUXILIARY_2006_DESC
source: It can see through falsehoods, gain insight into the origin, seek the spiritual opportunities of heaven and earth, and look directly at the Great Dao.
zh_cn: 可勘破虚妄，洞察本源，寻觅天地灵机，直视大道。

# AUXILIARY_2006_NAME
source: Heaven-Reaching Dharma Eye
zh_cn: 通天法眼

# AUXILIARY_2007_DESC
source: Steps born on clouds
zh_cn: 步履生云，身轻如燕，赶路必备.

# AUXILIARY_2007_NAME
source: Cloud Treading Boots
zh_cn: 踏云靴

# AUXILIARY_2008_DESC
source: A supreme treasure of Buddhism
zh_cn: 佛门至宝，持之可灵台清明，悟性大增.

# AUXILIARY_2008_NAME
source: Bodhi Seed
zh_cn: 菩提子

# AUXILIARY_2009_DESC
source: Invulnerable to swords and spears
zh_cn: 刀枪不入，水火不侵，贴身软甲.

# AUXILIARY_2009_NAME
source: Golden Thread Soft Armor
zh_cn: 金丝软甲

# AUXILIARY_2010_DESC
source: Made of extreme northern black ice. Cultivating on it can suppress the fire of the heart and yield twice the result with half the effort.
zh_cn: 极北玄冰所制，在此修炼可镇压心火，事半功倍。

# AUXILIARY_2010_NAME
source: Black Ice Jade Couch
zh_cn: 玄冰玉榻

# AUXILIARY_2011_DESC
source: A thousand faces for a thousand people
zh_cn: 千人千面，不仅掩盖容貌，更能掩盖气息.

# AUXILIARY_2011_NAME
source: Formless Mask
zh_cn: 无相面具

# AUXILIARY_2051_DESC
source: A flying artifact
zh_cn: 飞行法器，速度极快，居家旅行杀人越货必备.

# AUXILIARY_2051_NAME
source: Divine Wind Boat
zh_cn: 神风舟

# AUXILIARY_2052_DESC
source: An ancient divine artifact with the power to travel through time and space; this is an imitation
zh_cn: 上古神器，拥有穿梭时空之力，此为仿品，仅能窥探远方.

# AUXILIARY_2052_NAME
source: Kunlun Mirror
zh_cn: 昆仑镜

# AUXILIARY_2053_DESC
source: Seizing the creation of heaven and earth, gathering the essence of the sun and moon. The spiritual liquid in the bottle can ripen all things.
zh_cn: 夺天地之造化，聚日月之精华，瓶中灵液可催熟万物。

# AUXILIARY_2053_NAME
source: Creation Emerald Bottle
zh_cn: 造化翠瓶

# AUXILIARY_2054_DESC
source: Dragon and phoenix in harmony
zh_cn: 龙凤和鸣，心意相通，双修进境一日千里.

# AUXILIARY_2054_NAME
source: Dragon and Phoenix Ring
zh_cn: 龙凤呈祥戒

# AUXILIARY_2055_DESC
source: When worn
zh_cn: 披上后身形尽隐，连神识也难以察觉.

# AUXILIARY_2055_NAME
source: Invisibility Cloak
zh_cn: 隐形披风

# AUXILIARY_2056_DESC
source: Placed on a demonic beast's neck
zh_cn: 套在妖兽颈上，任其凶焰滔天，也要乖乖听命.

# AUXILIARY_2056_NAME
source: Beast Taming Ring
zh_cn: 御兽环

# AUXILIARY_2057_DESC
source: Transformed from the Void Illusion Realm
zh_cn: 太虚幻境所化，万法不沾，防御力惊人.

# AUXILIARY_2057_NAME
source: Void Armor
zh_cn: 太虚甲

# AUXILIARY_2058_DESC
source: An imitation of Grand Supreme Elder Lord's alchemy furnace
zh_cn: 仿太上老君炼丹炉，丹成九转，药效倍增.

# AUXILIARY_2058_NAME
source: Eight Trigrams Furnace
zh_cn: 八卦炉

# AUXILIARY_2059_DESC
source: Put in one coin
zh_cn: 放入一文，取出万贯，财源滚滚.

# AUXILIARY_2059_NAME
source: Treasure Basin
zh_cn: 聚宝盆

# AUXILIARY_2060_DESC
source: Using heaven and earth as the furnace and creation as the worker
zh_cn: 以天地为炉，造化为工，炼制万物.

# AUXILIARY_2060_NAME
source: Heaven and Earth Furnace
zh_cn: 天地烘炉

# AUXILIARY_2061_DESC
source: Carrying the six paths
zh_cn: 背负六道，剑出轮回，悟剑良伴.

# AUXILIARY_2061_NAME
source: Six Paths Sword Casket
zh_cn: 六道剑匣

# AUXILIARY_2062_DESC
source: Mandated by Heaven
zh_cn: 受命于天，既寿永昌。皇威浩荡，震慑宵小.

# AUXILIARY_2062_NAME
source: Imperial Seal
zh_cn: 传国玉玺

# AUXILIARY_2063_DESC
source: A movable source of spiritual energy, a cultivation treasure land carried with you.
zh_cn: 可移动的灵气之眼，随身携带的修行宝地。

# AUXILIARY_2063_NAME
source: Spirit Spring Eye
zh_cn: 灵泉之眼

# AUXILIARY_2064_DESC
source: The sea of blood never dries
zh_cn: 血海不枯，冥河不死。极度邪恶的掠夺法宝.

# AUXILIARY_2064_NAME
source: Ten Thousand Souls Banner
zh_cn: 万魂幡

# AUXILIARY_2065_DESC
source: Carved from ancient divine wood. It can not only refine divine pills but also form a space of its own to ripen spirit herbs.
zh_cn: 上古神木雕琢而成，不仅可炼丹，更能自成空间催熟灵药。

# AUXILIARY_2065_NAME
source: Green Wood Divine Cauldron
zh_cn: 青木神鼎
